Odprowadź ich z powrotem.
Porozmawiajmy o innym zabawnym temacie, który dostaje podwyżkę.
Jak to robimy?
Uzyskanie podwyżki jest miejmy nadzieję nie takie trudne, ponieważ pamiętaj, że ktoś cię wynajął, co oznacza, że uważasz cię
za wartościową.
Jednak aby uzyskać podwyżkę, musisz być dobrym pracownikiem.
Jeśli jesteś okropnym pracownikiem, nie wykonujesz swojej pracy na czas.
Nie zapewniasz dobrej jakości pracy, niż uzyskanie podwyżki nie jest realistyczne.
Pierwszym krokiem jest więc bycie dobrym pracownikiem, i mam nadzieję, że biorąc udział
w tym kursie, jesteś typem osoby, która naprawdę ceni swoje umiejętności i ma silną i zdecydowaną etykę pracy.
Chodzi mi o to, że uczysz się, jak mówić, że jesteś zdecydowanie typem osoby, która chce
odnieść sukces.
To dobry znak.
A kiedy zaczynasz pracę, którą chcesz uderzyć w ziemię, tym lepiej, że jesteś pracownikiem, tym
bardziej prawdopodobne jest, że utrzymasz go w pobliżu.
Jedną rzeczą, którą bardzo lubię robić przed rozpoczęciem pracy, jest zaplanowanie swojej ścieżki kariery przed
czasem w tej firmie przed pierwszym dniem pracy.
I to powinno być w głębi duszy przez całą twoją karierę.
W ten sposób masz pojęcie, gdzie chcesz być w jednym dwa trzy, może pięć lat w firmie i możesz sprawdzić to,
aby upewnić się, że nie staniesz się samozadowolony.
Nie pozostajesz tylko w tej samej roli i nie rozwijasz się i po prostu czujesz się komfortowo.
Ale w każdym razie porozmawiajmy o uzyskaniu podwyżki.
Jak to robimy.
Na szczęście masz tylko dwa kroki, które przejdziemy.
Po pierwsze, uzyskanie podwyżki to jeden z najprostszych sposobów zarabiania pieniędzy.
Wiesz, jak wszyscy staramy się oszczędzać, nie kupując kawy kupującej benzynę do naszego samochodu, gdy gaz jest
tańszy.
Ale to są naprawdę dobre sposoby na zaoszczędzenie pieniędzy.
Ale zdobycie podwyżki i zarabianie więcej to tylko łatwiejszy sposób na zdobycie większej ilości pieniędzy.
Jest to bardzo ważna rzecz.
Pierwszym krokiem, który chcemy zrobić, to poprosić o podwyżkę.
Wiem, że to głupi pomysł, ale nie masz pojęcia, ile razy ludzie mówią, że moja firma nie
robi harówek, a ludzie myślą, że przez podwyżkę są uważani za niegrzecznych i zostaną
zwolnieni.
Zwłaszcza jako inżynier na koniec dnia otrzymasz podwyżkę, jeśli zapewnisz wartość firmie.
Jeśli nigdy nie poprosisz o odpowiedź, zawsze jest nie.
Na przykład 10000 $ oznacza dla ciebie o wiele więcej niż dla firmy, ponieważ mają dużo więcej pieniędzy niż
ty.
Pomyśl o tym w ten sposób, jeśli masz firmę i masz pracownika, który jest fantastyczny.
Świetny.
Czy zapłaciłbyś im 10000 $ więcej za swoją pensję, po prostu z dobroci twojego serca.
Chodzi mi o to, że najprawdopodobniej nie pójdziesz, chyba że o to poprosisz.
Ale jeśli poprosi cię, abyś je odpowiednio wycenił.
Znalezienie nowego pracownika, który wykona pracę, aby je wyszkolić i, miejmy nadzieję, być tak dobrym, jak Ty,
będzie kosztować twój biznes dużo pieniędzy.
Nie powiesz "nie", powiedzmy 10 procentowemu wzrostowi wynagrodzenia, ponieważ oznacza to o wiele mniej dla
ciebie.
Pamiętaj o tym, że firmy zatrudniające i szkolące ludzi są naprawdę drogie.
Oni raczej trzymają dobrych pracowników, których mają.
Dużo taniej jest to zrobić.
Więc zawsze proś o podwyżkę.
Wszystkie firmy, które zapewnią wystarczającą wartość, powinny mieć zdolność do podwyżek.
Ale o to chodzi.
I to jest druga część, którą musisz pokazać, nie mów.
Nie możesz po prostu powiedzieć, że jestem wartościowy.
Czy mogę mieć więcej pieniędzy?
Chcesz im pokazać, dlaczego jesteś wartościowy.
Pozwól mi wyjaśnić.
Kiedy pytasz o podwyżkę, nie tylko wchodzisz i pytasz o to.
Chcesz zrobić prezentację.
Może być może jeden stronicowy dokument podsumowujący lub zło dla twojego szefa, oferujące dowód na to, że prowadzisz dane
liczbowe, które są dla nich ważne.
W ten sposób pokazujesz swoją wielką inwestycję i pokazujesz numery historie, z których powinieneś otrzymać
podwyżkę.
Jeśli nie masz powodu i chcesz go podnieść, po prostu powiedz, że to nie ma sensu.
Miejmy nadzieję, że jesteś dobrym pracownikiem, dobrym inżynierem i przyczyniasz się do firmy, a pod koniec dnia
nie ma łatwego sposobu obejścia tego.
Cóż, zrobisz to podczas pierwszych miesięcy pracy.
Osobiście zachowałbym folder ze wszystkimi dobrymi rzeczami, które zrobiłeś dla firmy i to jest
coś, co sam zrobiłem.
Problemy, z którymi rozwiązałeś pieniądze, pozwoliły Ci zaoszczędzić świetne komentarze lub opinie, które otrzymałem od
klientów i e-maili współpracowników, i być może śledzę twój poziom umiejętności od pierwszego dnia pracy do osiągnięcia sześciomiesięcznego
okresu.
Czego nauczyłeś się, co ulepszyłeś?
Wymień wszystkie zdobyte umiejętności i wymień, co planujesz osiągnąć w ciągu najbliższych sześciu miesięcy.
Zapisz to wszystko w dokumencie, pisząc jedną stronę z listem.
Przykład tego dowodu na to, jak dobrym jesteś pracownikiem, dlaczego dowiedziałeś się, dlaczego Twoje plany na najbliższe
sześć miesięcy mają na celu ulepszenie firmy.
Teraz masz sposób, aby spotkać się z osobą odpowiedzialną za podjęcie decyzji o
wynagrodzeniu i przekazać mu ten dokument, który pokazuje, dlaczego zasługujesz na wyższą pensję, dlaczego jesteś inną
osobą niż wtedy, gdy po raz pierwszy zatrudniłeś cię, gdy nie wiedziałem, że będziesz cenny.
I na koniec chcesz poprosić o poziom wynagrodzenia o wiele wyższy niż naprawdę chcesz.
Tak więc dobra ogólna zasada jest o 10000 wyższa, niż naprawdę chcesz, ponieważ najprawdopodobniej spotkają cię w
środku.
A to sprawi, że środek będzie szczęśliwym miejscem dla obu stron.
DOBRZE.
I wiem, co myślisz.
To nie zadziała.
Andre może mieć dla ciebie pracę, ale nie dla mnie.
I brzmi to bardzo dosadnie.
Niektórzy ludzie martwią się pytaniem o podwyżki i jest to niewygodna sytuacja.
Ale pozwól, że zapytam cię, czy zarówno pracodawca, jak i pracownik wzajemnie się szanują, czy nie powinno to
być normalne, aby znaleźć środek, w którym obie strony są szczęśliwe.
Przecież spójrzcie na to wszystko, co dla nich zrobiliście.
Jak już mówiłem, bardzo drogie jest dla firm zatrudnianie nowych programistów, nowych inżynierów.
Jesteś już ustalony.
Sprawdziłeś się i wykonałeś świetną robotę w firmie.
Chcą zachować swoją wartość samodzielnie, ponieważ cię cenią.
Na zakończenie chciałbym podać przykład małej historii o tym, jak udało mi się zdobyć podwyżki w
poprzedniej pracy.
Co sześć miesięcy dostałem podwyżkę, a nie dlatego, że mi ją dali.
To dlatego, że prosiłem o podwyżkę co sześć miesięcy, a co sześć miesięcy dostałem wyścig.
W rzeczywistości pewnego razu dostałem podwyżkę, podczas gdy ja nie byłem zadowolony i powiedziałem: "Dlaczego myślałem, że powinno być
więcej.
I rzeczywiście się zgodzili i wrócili i dali mi jeszcze wyższą podwyżkę.
I ta historia nie jest tylko dla mnie chwaleniem się i pokazaniem, ale pokazaniem ci, że jest to możliwe.
Musisz zapytać, czy nigdy nie pytasz.
Odpowiedź brzmi: nie.
Pokaż, dlaczego zasługujesz na podwyżkę, a będziesz zaskoczony, jak łatwo to zrobić.
Mam nadzieję, że było to pomocne i zobaczę w następnym filmie.
Buh-Bye.